Kolejną misją Grażyny, Janusza i Stacha jest złagodzenie skutków hiperinflacji,
która dotknęła Polskę na przełomie lat 80. i 90. XX wieku.

W tamtym okresie cała gospodarka chwiała się w posadach. Szczególnie ciężko
mieli przedsiębiorcy (nazywani wówczas prywaciarzami). Załoga Kronostatu
musiała więc na chwilę odstąpić od prostowania linii czasu i zająć się
księgowością – oczywiście w jej kreatywnej wersji.

Janusz i Stach mają za zadanie odnaleźć przedsiębiorców w tarapatach, co nie
jest szczególnie trudnym wyzwaniem. Grażyna, jako mózg operacji i główna
księgowa zespołu, musi zebrać od przedsiębiorców wykazy sprzedanych towarów
i spróbować przyporządkować poszczególne produkty do najbardziej korzystnych
kategorii podatkowych. Dzięki temu przedsiębiorcy zapłacą niższe podatki,
co pomoże im uratować swoje biznesy.

Przykładowa tabela Pana Jasia, handlarza wihajstrami:

Cena        Procent podatku
1000        23
5000        30
200         5
300         18
2000        25

Grażyna doszła do wniosku, że odrobina kreatywności w tym przypadku nie zaszkodzi.
Uważa ona, że najdroższy produkt, wyceniony na 5000 zł, nie powinien być w całości
opodatkowany, ponieważ jego cena wynika z wartości wielu części składowych, a nie
za wszystkie z nich należy naliczać podatek. Zdecydowała, że kwotę 4000 zł, która
podlega opodatkowaniu, należy obciążyć najniższą stawką podatkową wynoszącą 5%.
Z kolei "dla równowagi" najtańszy produkt powinien zostać opodatkowany najwyższą
stawką – 30%. Grażyna jest przekonana, że Urząd Skarbowy nie powinien mieć
zastrzeżeń. A jeśli jednak pojawią się wątpliwości, ma nietypowe rozwiązanie:
należy wysłać urzędników na miesiąc do średniowiecza, co jej zdaniem skutecznie
rozwiąże problem.

Pamiętaj, że jeżeli dana lista zawiera M produktów, to zawiera również M stawek podatkowych.
Stawki te nie muszą być unikatowe. W obliczeniach Grażyna musi wykorzystać wszystkie M wartości.

Napisz program, który obliczy najniższą wartość podatku jaką mogą zapłacić przedsiębiorcy.

Wejście
W pierwszej linii wejścia znajduje się liczba naturalna n - ilość przedsiębiorców, którym trzeba pomóc.
Następnie n-razy należy pobrać ze standardowego wejścia:
o - ilość operacji do wykonania dla danego przedsiębiorcy.
Kolejno pobieramy o linii w formacie:
a p t - dodaj produkt w cenie p zł, obłożony podatkiem t%
lub
p x - zmień cenę najdroższego produktu o x (jeśli ta operacja nie jest możliwa - nie rób nic).

1 ≤ n ≤ 30 000
1 ≤ o ≤ 100 000
1 ≤ p ≤ 100 000
1 ≤ t ≤ 100
-99 999 ≤ x ≤ 99 999

Wyjście
Na wyjściu powinniśmy otrzymać n linii z wyliczonym najniższym podatkiem dla każdego przedsiębiorcy wyrażony w groszach.

Przykład:
Wejście:
2
10
a 1000 20
a 1200 10
a 900  5
a 1500 30
p 100
a 3000 40
p -200
p -100
a 20 20
a 30 4
8
a 970 20
a 1800 10
a 1900  5
a 150 30
a 2000 40
p -200
a 50 10
a 9000 4

Wyjście:
70500
107400

UWAGA! Zadanie należy rozwiązać samodzielnie implementując kopiec!